Ты разрабатываешь фронтенд для сервиса для подсчёта калорий, белков, жиров и углеводов.
Интегируй проект с REST API.
Вот ссылка на документацию: /schema.yaml
В проекте должна быть авторизация по почте и паролю, регистрация.

На главной странице пользователь должен иметь возможность:
1. Выбрать день от понедельника до воскресенья
2. Увидеть статистику КБЖУ за сегодня.
3. Увидеть съеденные за сегодня блюда, разделенные на завтрак, обед, ужин и перекус.
4. Настроить свои цели на день двумя способами: автоматически (юзер указывает возраст, вес и другие параметры, а программа рассчитывает КБЖУ), и вручную.
5. Добавить блюдо, загрузив его фотографию и отправив нейросети на распознавание блюда
6. Отредактировать блюдо

На странице профиля:
1. Изменить имя, почту, пароль

На странице управления подпиской
1. Узнать подробности своего тарифа
2. Оплатить подписку на год и месяц
3. Посмотреть историю платежей
4. Отключить автоматические платежи

Сгенерируй на основе моего описания документ roadmap.md и запиши в него пошаговый план выполнения работы от нуля и до полностью работающего продукта. На данном этапе мы не говорим о тестировании и деплое. Используй markdown разметку и чекбоксы для создания плана. Используй русский язык  